Sino ako na ang Panginoon ng buong mundo
Gusto mangalaga upang alamin ang aking pangalan
Gusto mangalaga para pakiramdaman ang aking sugat
Sino ako na ang
Maliwanag at Umagang Bituin
Gustong pumili sa liwanag ang daan
Para sa aking kailanman halaghag na puso
Ito ay hindi dahil sa kung sino ako
Ngunit dahil sa kung ano ang ginawa mo
Ito ay hindi dahil sa kung ano ang aking nagawa
Ngunit dahil sa kung sino ka
Ako ay bulaklak na mabilis pagkupas
Narito ngayon at wala na bukas
Ang isang alon sumiklot sa karagatan
Isang singaw sa hangin
Naririnig mo pa ako kapag ako'y tumatawag sa Panginoon Sinalo mo ako ng ako ay bumabagsak
At sinabihan mo ako kung sino ako
Ako ay sa Iyo
Kung naniniwala ka nabibilang ka para ki Hesus - hayaan mo akong makita ka iwagayway ang iyong mga kamay.
Sino ako
Na ang mga mata na makita ang aking mga kasalanan
Na gustong tumingin sa akin na may pag-ibig At panoorin ako na muling babangon
Sino ako
Na ang tinig ay nag patahimik nang dagat
Na tumawag pataybas sa pamamagitan ng pag-ulan
At pakalmahin ang bagyo sa akin
Ito ay hindi dahil sa kung sino ako
Ngunit dahil sa kung ano ang ginawa mo
Ito ay hindi dahil sa kung ano ang aking nagawa
Ngunit dahil sa kung sino ka
Ako ay isang bulaklak mabilis pagkupas
Narito ngayon at wala na bukas
Ang isang alon sumiklat sa karagatan
Isang singaw sa hangin
Gayon pa rin marinig mo ako pagka ako'y tumatawag sa Panginoon
Sinalo mo ako kapag ako ay bumabagsak
At sinabi mo sa akin kung sino ako
Ako ay sa iyo
Ako ay bulaklak na mabilis pagkupas
Narito ngayon at wala na bukas
Ang isang alon sumiklat sa karagatan
Isang singaw sa hangin
Gayon pa man ay maririnig mo ako kapag ako'y tumatawag sa Panginoon Sinalo mo ako kapag ako ay bumabagsak
At sinabi mo sa akin kung sino ako
Ako ay sa iyo
Ako ay bulaklak na mabilis pagkupas
Narito ngayon at wala na bukas
Ang isang alon sumiklat sa karagatan
Isang singaw sa hangin
Gayon pa man marinig mo ako kapag ako'y tumatawag sa Panginoon
Sinalo mo ako kapag ako ay bumabagsak
At sinabi mo sa akin kung sino ako
Ako ay sa iyo
Maaari kayong maupo . Salamat.
Hallelujah.
Manonood sa buong mundo, saan ba tayo maaaring pumunta mula sa Kanyang kinarorooan ?
pagpalain natin ang Kanyang Banal na Pangalan.
Hallelujah.
Malimit nating hindi pansinin ang ating konsiyensa .
Panatilihin natin ang pakikipag-usap tungkol sa Banal na Espiritu. Walang anuman na masama tungkol diyan .
Hindi natin pansinin ang ating konsiyensa , ang ating puso,
ngunit madalas tayong tumawag sa Banal na Espiritu, na kung saan ay mabuti ...
Ito ay parehong konsiyensa ang ginagamit ng Espiritu Santo upang gabayan tayo.
Ang Banal na Espiritu Santo ay gumagamit ng ating konsiyensa para gabayan tayo ,upang gabayan ang ating mga kaluluwa.
Kung tayo lamang ay tumawag sa Banal na Espiritu, magiging walang para sa Banal na Espiritu upang gamitin.
Tandaan ang iyong konsiyensa , ang iyong puso.
Kung ang iyong puso ay hindi doon para sa Banal na Espiritu, walang anumang magagawa ang Banal na Espiritu;
Hindi siya maaaring maabot ka o makipag-ugnay sa iyo.
Sa lahat ng oras sinasabi natin; "Banal na Espiritu, ang Diyos, Banal na Espiritu, ang Diyos, si Hesus, Banal na Espiritu",
ngunit hindi natin pansinin ang mga pamantungan .
Walang paraan Siya maaaring tamaan kayo , batiin kayo, o maabot kayo.
Iyon ay ang tunay na kasangkapan na ginagamit ng Espititu Santo para gabayan ang inyong kaluluwa.
Sabihin sa iyong katabi: "Huwag balewalain ang inyong konsiyensa".
Hindi kita marinig.
Paano natin balewalain ang ating konsiyensa?
Kapag nais mong magdasal ...
ngunit hindi mo alam na bago ka manalangin, kailangan mong suriin ang iyong sarili.
Kung hindi mo suriin ang iyong sarili at manalangin , sino ang pinagdarasal mo?
Ako ba ay angkop? Ako ba ay manalangin? Ano ang ginagawa ko? Sino ako? Saan ako nagmumula?
Dapat mong suriin muna ang iyong sarili.
Minsan ikaw ay baka hindi manalangin.
Gawin mo ang pagsusuri.
Ito ay maaaring maging isang pagsusuri na gusto mong gawin - at nagtapos lang doon.
Ikaw ay maaaring gumising sa umaga,
tumingin sa paligid, at napagtanto na ikaw ay nasa pagsusuri sa pamamagitan ng lahat.
Oo.
Ngunit ngayon tayo ay nagising , tumalon at nagsasabing ; "Hesus - salamat po" ...
Oo, mabuti , salamat.
Hallelujah, Hallelujah, pagpalain ako, pagpalain ako....
Sino ang inyong pinagdarasalan ?
Madalas , ating binabalewala ang ating konsiyensya, ang pinaka instrumento na ginagamit ng Banal na Espiritu - ang ating puso.
Maaari kang nasa pagsusuri, at basta na lang tapusin ang buong bagay na ganoon lang
walang kahit na sinasabi; "Diyos tulungan mo ako",
dahil alam mo na ikaw ay hindi karapat-dapat na hilingin para iyan.
Dahil ikaw ay nasa pagsusuri - kailangan mong suriin ang iyong sarili.
Hindi ka karapat-dapat.
Ikaw ay dapat na karapat-dapat.
Sabihin sa iyong katabi: "Huwag mag walang bahala ng iyong konsiyensya ".
Ito ay napaka-instrumento ng Banal na Espiritu Siya mismo gumagamit upang gabayan tayo , upang dinggin tayo.
Oo - ang pinaka instrumento.
Kung nais mong pumasok sa isang gubat, kailangan mong gumawa ng isang daanan.
Kung walang daanan , at may mga tinik sa lahat ng dako, ikaw ay maghahanap para sa anumang magagamit na kalsada,
o daanan maaari mong sundin.
Hanggang sa makuha mo, bago ka pumasok sa kagubatan - ang daan na iyon ay ang tinatawag nating puso.
Upang magkaroon ng isang epektibong panalangin, doon ay dapat walang anumang bagay sa pagitan mo at ng Diyos.
Ito ang tungkol sa pinaguusapan natin - na may hawak na pagkakasala tulad ng galit, kapaitan,
kirot ng nakaraan at sa iba pa .
Ito ang mga bagay na naninirahan sa ating mga puso.
Ito ang tungkol sa pinag-uusapan natin -konsiyensya , isang lugar kung saan ang mga bagay nakatira.
Ito ay kung bakit maraming beses ay mananalangin ka , at matuklasan mo na ikaw ay nakikipag-usap sa iyong sarili.
Huwag ipagwalang-bahala ang iyong konsiyensya.
Ang Aklat ng Roma 9:1 ay nagsasabing ,ang ating konsiyensya ay ang katwirang komunikasyon. Iyon ay, ang katwirang kontak .
Ito ay kung ano?
Hindi ko kayo marinig.
Iyon at angkatwirang kontak.
Kung hindi ako makikipag-ugnayan sa lugar na ito ay hindi ko mararating ang susunod na lugar.
Iyon ay ang iyong puso. Kung ang Diyos ay hindi makipag-ugnayan sa lugar na ito, Hindi niya maaaring mahipo ang iyong kaluluwa.
Hindi niya maaaring gabayan ang iyong kaluluwa.
Hindi ka niya maaring gabayan .
Hayaan mo akong ilagay ito sa ganitong paraan.
Kung ang Diyos ay hindi makipag-ugnay sa iyong puso - Hindi ka niya maaaring gabayan.
Hindi siya maaaring makipag-usap sa iyo.
Iyon ay ang iyong puso.
Maaari mong tawagin na iyong espiritu. "Puso" ay nangangahulugang espiritu ng tao.
Ngunit madalas nating balewalain ito.
Tinatawag natin ang Banal na Espiritu na dumating, samantalang ang ating puso ay puno ng kasamaan.
Sama ng loob , galit ...
Banal na Espiritu, ay bumaba ka ...
Ipalagay natin na ang Banal na Espiritu ay dumating sa ibaba. Siya ay magpapalipat lipat lamang sa paligid, dahil
isang lugar ng paglapat ay patay.
Ay patay.
Ito ay kung bakit ikaw ay magagawang tumingin sa sakit, mali at ang kawalan ng katarungan patungo sa iyong mga katabi hindi maaapektuhan.
Tumingin ka sa iyong katabi - hayaan siyang mamatay , ako ay hindi mag-aalala .
Ikaw lamang ang tumingin sa sakit, mali, kawalan ng katarungan patungo sa iyong katabi at hindi maaapektuhan.
Hayaan mo siyang mamatay.
Gaguhin mo siya
Siya ay isang tangang tao.
O ikaw ay nasiyahan panoorin ang iyong kapit-bahay na nasa gulo - mabuti.
Oo - ito ay mabuti para sa kanya.
Ito ay mabuti para sa kanya.
Ang iyong konsiyensya ay patay.
Kung ang iyong konsiyensya ay buhay para sa Diyos, kung maririnig mo na ang iyong pinakamalaking kaaway ay nasa gulo,
ikaw ay mag sisimulang umiyak , mag-iisip ng kung paano mo mailigtas siya.
Kung ang iyong konsiyensya ay buhay para sa Diyos at ang iyong pinakamalaking kaaway ay nasa kaguluhan , ikaw ay magsisidaing at mag hahanap ng isang paraan
upang iligtas siya.
Ikaw ay ang unang tao na tumakbo sa kanya, upang iligtas siya.
Nagagawa mong magbayad ng masama sa masama dahil ang iyong konsiyensya walang kuwenta.
Nagagawa mong magpatuloy na hindi pagpapatawad , pagkakasala dahil ang iyong konsiyensya ay walang kuwenta.
Hindi mo ba alam na
bilang isang Kristiano, ang iyong sitwasyon ay maaaring maging hangal na bagay.
Ang iyong sitwasyon ay ginagamit upang papanatilihin kayo.
Iyon ang karaniwang ginagamit ng Diyos.
Ito ay hindi isang katuwaan o kasiyahan ngunit isang sitwasyon kung ano ang madalas na ginagamit ng Diyos upang mapanatili tayo.,
upang panatilihin tayo para sa isang bagong antas, para mapabuti tayo..
Ikaw ay maaaring dumalo sa Synagogue ngayon dahil sa iyong sitwasyon.
Ay hindi dahil sa kagalakan na dumating ka dito.
Ito ay isang bagay o isa pa;
ikaw ay pumarito upang mag bigay ng patotoo tungkol sa sitwasyon na ikaw ay iniligtas ng Diyos mula sa, o ikaw ay nandito ...
ito ay hindi isang pangangalaga?
Ito ay hindi sa pagbabago sa iyo para sa mas mahusay na posisyon?
ito ay hindi isang pagpapala?
Ang ating sitwasyon ay hindi natin kaaway ngunit ating kaibigan.
Ang iyong sitwasyon ay hindi iyong kaaway ngunit ang iyong kaibigan.
Ito ay ang iyong sitwasyon na iyon pa rin ang magpapanatili sa iyo na magpatuloy sa Diyos.
Marami sa atin dito, kapag nahaharap sa pagpalaya, masaganang kagalakan - Ang Diyos ay malamang na mawawala sa iyo.
Kalakasan ay karaniwang dumarating sa pamamagitan ng mga sitwasyon.
Ito ay hindi sa pamamagitan ng kagalakan, kasiyahan.
Kalakasan ay karaniwan dumarating sa pamamagitan ng kung ano?
Sitwasyon.
Kalakasan.
Magagawa ko ang lahat ng bagay sa pamamagitan ng Diyos, na nagpapalakas sa akin sa pamamagitan ng sitwasyon.
Huwag ipagwalang-bahala ang iyong konsiyensya.
Anumang oras upang manalangin o makipag-usap sa Diyos, ito ay oras upang tumingin sa inyong loob upang makita kung ikaw ay karapatan o mali
bago ka manalangin.
Ikaw ay tumingin sa inyong loob upang makita kung ikaw ay karapatan o mali bago ka manalangin.
Huwag ipagwalang-bahala ang iyong konsiyensya.
Ang iyong konsiyensya ay ang tunay na instrumento na ginagamit ng Banal na Espiritu upang gabayan ka.
Sabihin sa inyong katabi: "Huwag pabayaan ang iyong konsiyensya".
Ang iyong konsiyensiya ay ang tunay na instrumento na ginagamit ng Banal na Espiritu upang gabayan ka.
Mayroon hindi dapat maging anumang bagay sa pagitan mo at ng Diyos kung nais mo ng isang epektibong panalangin.
Magkimkim ng pagkakasala tulad ng kapaitan, galit at iba pa ay ang mga pader sa pagitan mo at ng Diyos.
Pader - ikaw ang bumuo ng pader.
Ang Diyos ay nandito, ikaw ay nandito.Kasalanan sa pagitan mo.
Hindi ko gustong mag-aaksaya ka ng iyong lakas sa paghandog ng isang panalangin.
Sabihin sa iyong mga katabi: "Huwag mag-aksaya ng iyong lakas at pagsisikap sa panalangin; ang iyong konsiyensiya ay hindi dapat hindi balewalain".
Kung balewalain mo ang iyong konsiyensya ikaw ay nag -aaksaya ng iyong oras.
Ito ay kung bakit kahit kailan ay hindi maaaring maging ang pinakamahusay na oras para sa isang tunay na tao ng Diyos na manalangin para sa iyo.
Ang Diyos ay laging nag uukol ng oras
Kailangan nila ng isang kaukulang kapangyarihan upang manalangin.
Kaukulang kapangyarihan upang manalangin.
Hindi anumang oras ay ang pinakamahusay na oras upang manalangin.
Ikaw hindi maaaring sumugod lamang at hilingin; "Lalake ng Diyos - ipanalangin mo ako ".
Ito ay karaniwan sa ngayon.
Ikaw ay sumugod sa iyong tao ng Diyos; "Man of God, pakiusap ipanalangin mo ako , sa pangalan ni Hesus, amen" ...
Walang , anumang oras ay hindi maaaring ang pinakamahusay na oras.
Nang si Jesus ay tinawag sa fest, upang ipakita na Siya ay Mesiyas, sumagot si Jesus:
"Hindi anumang oras ay ang pinakamahusay na oras para sa akin, ngunit ang anumang oras ay maaaring maging ang pinakamahusay na oras para sa iyo,
upang gawin ang anumang gusto mong gawin. Ngunit ako - Kailangan ko ng kaukulang grasya,
bago ko gawin kung ano ang hilingin mong gagawin ko."
Sinabi niya, "Hindi, ako magpunta."
Sinabi niya, "Ang aking oras ay hindi pa dumarating".
Kung ikaw ay magmamadali humihingi para sa isang panalangin - Kailangan kong suriin ang aking konsiyensiya bago magdarasal para sa iyo.
Iyon ay kung bakit hindi ka pwedeng sumugod sa akin, at manalangin ako.
Dahil kailangan kong bumalik sa aking konsiyensiya upang makita kung ako ay nasa isang posisyon para manalangin o kailangan kong gawin ang ilang pagbabayad-pinsala.
Ipalagay na ako ay nakakita ng isang tao na duguan.
Oh aking Diyos - aking naramdaman ito.
Ang aking konsiyensya ay nabalisa ngayon.
At isang tao ay nakatugon sa akin at sinabing , "lalake ng Dios - panalangin mo ako ",
kapag ang aking konsiyensiya ay hindi sa kanyang pinakamahusay.
Ito ay kapag ang ating konsiyensiya ay sa kanyang pinakamahusay na maaari tayong manalangin.
Kapag ang iyong konsiyensiya ay sa kanyang pinakamahusay.
Alam mo kapag ang konsiyensiya ay sa kanyang pinakamahusay na ...
wala kang anumang bagay na iisipin ,para mag alala - pagkatapos ay maaaring mag-alok ng isang panalangin.
May ilang mga bagay na binabalewala mo, hindi mo alam.
OK, tulad ng gumising ka sa umaga, pagkatapos ng pagkakaroon ng isang malubhang bangungot.
Siguro isang tao inabuso ka o hinampas ka ...
Ikaw lamang sadyang nagising.
Oh Diyos ko , ito ay isang bangungot.
Ikaw ay nagsabi , "pinagsasalitaan ko kayo sa ngalan ni Jesus".
Para kanino ang pagsaway, kapag ang iyong isip ay nabalisa?
Ang anumang sinasabi mo sa mga sandali na ito ay ma piltro sa pamamagitan ng iyong mga alalahanin.
Ano ang kailangan mong gawin ay ang payuhan ang iyong sarili.
Ikaw ay nagising at nagsabing , "Ito ay isang bangungot. Diyos kanselahin mo ito sa pangalan ni Hesus. Salamat sa inyo."
Kailangan mong gawing masaya ang iyong sarili.
Kailangan mong tandaan ang mensahe na iyong natanggap sa nakaraan,
na kapag ikaw ay mahina pagkatapos ikaw ay matatag.
Kailangan mong tandaan ang lahat ng ito.
Kailangan mong gunitain kaagad ang mga mensaheng iyon.
Oo.
Kapag dumating ka sa iyong diwa, dahil kapag nawalan ka ng kontrol,
ang unang bagay na gagawin ni satanas ay gagawin ka na isang alagad niya upang mawalan ka ng kontrol.
Kapag nawalan ka ng kontrol, ikaw ay mag simulang gumawa ng kalokohan.
Kung ikaw ay hindi mawalan ng kontrol, hindi ka maaaring gamitin ng demonyo bilang isang alagad o utusan nya.
Kapag nawalan ka ng kontrol, ikaw ay kukunin nyang bilang isang alagad, at ikaw ay kanynag gagamitin.
Kapag hindi ka mawalan ng kontrol, ikaw ay maayos na mangatwiran.
Ngunit kapag nawalan ka ng kontrol hindi mo magagawang mangatwiran ng maayos.
Pagkatapos ikaw ay gagawin niyang bilang isang alagad niya , at maaari ka nyang gawin na isang maliit na batang lalaki para ipadala saan man gusto mong magpunta.
Iyon ay kung bakit siya ay gumagamit ng pagkakasala para ikaw ay mawalan ng c
kontrol.
Ang pagkakasala ay ang instrumento na gagawin ka na mawalan ng kontrol.
Kapag ang pagkakasala ay dumating, mawalan ka ng kontrol.
"Bakit ang lahat ng ito ?, hindi ko alam ..."
Ikaw ay nawalang kontrol.
Pagkatapos si satanas ay dumating, at ikaw ay nag simulang gawin ang gawain ni satanas.
Dahil sa kapaitan sa puso mo, nawalan ka ng kontrol.
Dahil sa poot , nawalan ka ng kontrol.
Ito ay kapag si satanas ay gamitin tayong bilang isang alagad niya .
Ikaw ay kailangang tumulong.
Sa mga taong nakarinig sa mensahe; "Huwag abalahin mga lalaki ng Diyos".
Ikaw ay maglingkod sa kanila ng isang pulutong.
Ang makikita mo lalake ng Dios na nakaupo at tumatawa.
Sasabihin mo, "lalake ng Dios - ipanalangin mo ako".
?
Ikaw ay nakasalubong ng lalake ng Dios sa kanyang daraanan at nagtanong , "Man of God - ipanalangin mo ako".
Alam mo ba kung saan ang tao ng Diyos ay nagmumula ?
Sa parehong paraan; hindi ka maaaring tumalon sa isang panalangin.
Kailangan mong tumigil sandali upang suriin ang iyong konsinsya .
Man of God ay kailangang gawin ang parehong.
Ang ating sariling ay masyadong seryoso.
Kailangan namin ang mga kaukulang kapangyarihan upang gumawa ng kahit ano.
"Man of God - manalangin para sa akin"
Kailangan namin upang suriin ang ating mga puso sa harapan nag-aalok kami ng isang panalangin - effective panalangin.
Dahil kung mayroong isang bagay sa pagitan natin at ng Diyos, hindi kami makakapag-alok ng isang panalangin sa Diyos.
Dalhin ang mensaheng ito sa bahay, at alam ko ikaw ay muling harapin ang iyong sarili.
Hindi lamang ka maaaring tumalon sa panalangin.
Ito ay kung bakit ang mga tao na nais na manalangin magsimula sa pagsamba.
Ang mga ito ay ginagawa ito para sa ihahanda ang kanilang puso bago pagpunta sa panalangin.
sila'y nagsisisamba.
Sila ay gumagamit na upang ihanda ang kanilang mga puso bago pagpunta sa panalangin.
Sinasabi ng Bibliya sa mundo na ito magkakaroon ng kasalanan; kumuha ng puso, ako ay may pagtagumpayan.
Kumuha ng puso ay nangangahulugan - huwag humawak ng isang pagkakasala.
Magkakaroon ng isang pagkakasala - ngunit hindi ito nang matagal.
Offence ay darating - ipaalam ito pumunta, hindi ito nang matagal.
Ang salitang HOL D.
Huwag ito nang matagal.
Kapag ang isang bagay ay lumilipas at hawakan ko ito - maaari itong maging isang instrumento na gagamitin,
ngunit kapag payagan ko ito upang pumunta ...
Ganito ang sabi ng Biblia: sa mundong ito ay mag-pagkakasala.
pagkakasala ay darating - ngunit hindi ito nang matagal.
Kapag ito ay dumating, payagan ito upang pumunta.
Sa mundong ito ito ay hindi posible para sa iyo at sa akin upang mabuhay nang walang isang pagkakasala.
Huwag ito nang matagal.
Huwag magpigil isang pagkakasala.
Ito ay dumating.
Bumitaw.
Ito ay kung bakit kailangan mong suriin ang iyong sarili.
Huwag ipagwalang-bahala ang iyong budhi.
Ang iyong budhi ay ang tunay na instrumento na ginagamit upang gabayan ka sa pamamagitan ng Banal na Espiritu.
Sabihin sa iyong mga kapit-bahay sa sandaling muli: "huwag pansinin ang iyong budhi".
Ito ay ang tunay na instrumento na ginagamit ng Banal na Espiritu upang gabayan ka.
Ito ay tulad ng paglalaro ng bola. Kahit na ang pinakamahusay na player ay hindi maaaring magsimula upang i-play nang walang ang bola sa kanyang mga paa.
Kung walang bola - kung ano ang kayo naglalaro?
Sa parehong paraan ang Banal na Espiritu ay hindi maaaring makakuha ng sa iyo nang wala ang iyong budhi.
Ito ay kung bakit sinasabi ng Bibliya: "ang pananampalataya ay ng puso ng tao".
Tanging pananampalataya nakalulugod sa Diyos; pananampalataya ay ng puso ng tao.
Ito ay nangangahulugan na ito ay ng espiritu ng tao.
Kaya mangyaring, mag-ingat ng iyong sarili.
Dalhin ang iyong mga panulat.
Mga taong tumingin sa sakit, mali at ang kawalang katarungan patungo sa mga katabi, hindi tinatablan.
Sabihin muli sa iyong katabi,
Ang iyong mga katabi ay maaaring ang iyong kaaway, kaibigan, mga taong hindi ibahagi ang parehong pananampalataya sa iyo.
Sinasabi ng Bibliya, mahalin ito lahat.
Ngunit dahil hindi nila ibahagi ang parehong pananampalataya sa iyo, kapag nakita mo sila nagkakaroon ng problema iyong binalewala sila.
Tumingin ka sa kabilang dako.
Dahil hindi nila ibahagi ang parehong pananampalataya sa iyo.
ikaw ay isang Kristiyano, at sila ay hindi Kristiyano.
Anuman problema mayroon sila, ikaw ay tumingin sa kabilang dako.
Hindi.
Kailangan mo iligtas. Mahalin mo ang inyong kapuwa bilang iyong sarili.
Kung ang iyong espiritu, puso o konsiyensya ay buhay para kay Kristo, ikaw ay palaging dapat nandoon para sa iyong kapwa.
Sabihin sa iyong katabi.
Kung ang iyong konsiyesya ay buhay para kay Kristo, ikaw ay palaging dapat andoon para sa iyong kapwa.
Mahalin ang inyong kapuwa bilang iyong sarili.
Kapag nalaman mo na siya ay nasa ospital - iyong sasabihin, ang aking panalangin ay sinagot na.
Anong klaseng panalangin iyan?
Siya ay nasa ospital? ...
Hindi.
Kung ito ay ang iyong kaaway ...
Sinasabi ng Bibliya: "Ako'y maglalagay ng isang mesa bago ka sa harapan ng iyong kaaway".
Kapag ang iyong kaaway ay wala doon, ang mesa ay magiging walang silbi.
Kapag ang iyong kaaway ay hindi na mabuhay pa,
at ang mesa na ihain sa inyo, na may kakanyahan ng buhay sa mga ito,
ito ay mabuti para sa iyong kaaway upang makita kung ano ang iyong na angkop.
Ito ay mabuti para sa iyong kaaway upang makita, na ikaw ay naging angkop na, kung ano ang naisip nila na hindi mo angkop.
Ang isipan - hindi mo maaaring maging ito o iyan,
ito ay mas mabuting makita para sa kanilang sarili.
Na maaring magpabago sa kanila.
Maaari mong nikayatin ang kanilang pagkatao.
Ngunit ang lahat sa pagkabaog sa puso; mamatay, pumatay ...
Ako'y mag hahain ng isang mesa bago ka sa harapan ng iyong mga kaaway."
Mayroong isang kakanyahan ng buhay sa mesa. Ang mga bagay na kailangan mo sa buhay; kapayapaan, kapanatagan, kasaganaan.
Tayo bilang nandito ngayon ay isang magandang halimbawa kung tungkol sa ano ang pinag usapan natin.
Kung umpisahan natin upang suriin ang mga puso, ang konsiyensya ng bawat isa dito,
sa kamuntiman kuwarenta sa singkuwenta porsiyento sa inyo ay hindi kailanman maisipan pumunta rito.
Ikaw ay nagkaroon ng kakaibang impresyon tungkol kay TBJoshua.
Ikaw ay nasa pagsalungat kay TBJoshua sa nakaraan.
Ngunit ngayon ikaw ay buhay upang makita na ito ay ang iyong kaibigan.
Ito ay hindi ang iyong kaaway.
Kung ikaw ay namatay, magagawa mo kaya ito upang makita ito?
Kung ako'y namatay pagkatapos, ako kaya nandito sa ngayon?
"Ako'y maghahain ng isang mesa bago ka sa harapan ng iyong mga kaaway."
Ano ang daan pa labas?
Tanungin mo ako para sa iyong daan palabas.
Gusto kong marinig ang iyong boses.
Ano ang daan pa labas?
Manalangin para sa iyong mga kaaway.
Inuulit ko. Tanungin mo akong muli.
Manalangin mula sa iyong puso, hindi mula sa iyong mga labi.
Mula sa iyong puso.
Maratay mula sa iyong puso.
Tanungin mo akong muli.
Ano ang daan pa labas?
Manalangin para sa iyong mga kaaway.
Kung iyong piliin ang daan ng panalangin para sa iyong kaaway magkakaroon ka ng isang mahusay na kaluwagan.
Sa pagpapatakbo upang talunin ang iyong mga kaaway, ikaw ay galling na kung saang mga lugar, sa espirituwal, pisikal, mabuting asal , nauukol na pananalapi.
Ikaw ay gumugol ng isang pulutong na pera.
Ito at kumayag na walang tulog sa gabi, takot, pagkabalisa, presyon.
Iyong binibigyan ng pagsisi ang bawat bangungot sa iyong kaaway.
Ang sakit na pinagdaanan mo , ay hindi pinag durusahan ng iyong kaaway.
Ikaw ang siyang nagdaraan sa pamamagitan ng mga sakit.
Bakit hindi mo balewalain ang iyong mga kaaway at sumulong? Manalangin para sa kanila!
Ikaw ang isa na maranasan ang sakit.
Kung ang isang tao sumusumpa sa iyo at nagsasabi, "susumpain ko ang iyong leg".
At agad mong simulan ang paglalakad tulad nito.
Ikaw ay dumaraan sa pamamagitan ng sakit |, at kasabay nito itinuloy mo ang iyong kaaway.
Ikaw ay dumaraan sa pamamagitan ng mga sakit.
Kasabay nito ikaw ay lumaban sa isang taong nagsumpa ng iyong mga binti.
Mayroong dalawang laban.
Ikaw ay lumakad ng ganito
Iyong sinunod at sinumpa ang lalake na siyang nagsumpa ng iyong mga binti.
Oh Hesus - aking sinumpa siya.
Kapag sinimulan mo ang habulin ang iyong mga kaaway, iyong kusang makalimutan ang iyong kalagayan
kung saan ikaw.
Ito ay hindi posible upang tumingin sa dalawang direksyon nang sabay-sabay.
Kapag ako ay nakatingin dito, ako'y hindi makatingin doon ng sabay sabay
Kaya, Kung ako ay dumaraan sa pamamagitan ng sakit, na ang dulot ng kaaway ..
Kung ako ay mag pokus na ituloy na hahabulin ang aking kaaway, aking babalewalain para alagaan ang aking sarili.
Ito ay kung bakit ang iyong sitwasyon ay paulit-ulit.
Ang sitwasyon na dapat kang pumunta sa loob ng isang linggo, tumatagal ng isang taon.
Ito ay dahil binalewala mo ang iyong kalagayan, at iyong itinuloy ang iyong kaaway.
Ang kaaway ay isang bagay na dapat mong tukuyin.
Nandito ako,
nandito ang aking kaway.
Kung humiling ako ng pag-unlad, at matanggap ko ito - aking matugunan muli ang aking kaaway sa parehong posisyon.
Ang mas malaki ang iyong tagumpay, ay mas malaki ang iyong kaaway.
Bakit mo pag-aaksayahin ang iyong oras kapag alam mo ito ay isang normal na buhay.
Ito ay isang normal na bagay, isang paraan ng pamumuhay.
Ang aking mga pagsubok ay iba mula sa iyong mga pagsubok, dahil sa aking posisyon.
Hindi ko daraanan sa pamamagitan ng iyong pagsubok.
Iyong daraanan sa pamamagitan ng mga pagsubok ayon sa iyong posisyon.
At aking daraanan sa pamamagitan ng aking mga pagsubok ayon sa aking posisyon.
Ito ay ang ating posisyon na umaakit sa mga pagsubok.
Ano ang umaakit sa mga pagsubok?
Hindi ko kayo marinig.
Ito ay ang ating posisyon na umaakit sa mga pagsubok.
OK, ikaw ay nasa pamantasan , pangalawang antas.
Sila ay hindi magpapadala ng pangunahing guro ng paaralan sa iyo.
Na pumunta at siyasatin ang iyong trabaho.
Ito ay hindi posible.
Sila ay magpadala ng isang propesor o PhD na maaaring mangasiwa sa iyo,
hindi isang pangunahin o sekundaryong guro ng paaralan.
Sa parehong araw
ang iyong posisyon sa buhay umaakit pag-uusig at mga pagsubok.
Kung ang iyong posisyon ay malaki, ito ay maaring makaakit ng malaking pagsubok.
Kung ang iyong posisyon ay maliit, ito ay maaring makaakit ng maliliit na mga pagsubok.
At ikaw ay palaging manalangin para sa malaking posisyon, malaking pagpapala.
Iyang malaking grasya ay maakit ang isang malaking pagsubok.
Kung hindi mo nais na pagsubok, hindi mo nais ang isang tagumpay sa buhay.
Kapag sila ay nagsasalita ng masama sa inyo,
alam mo ito ay isang pagkilala.
Kanilang binabalewala ang mga tao na walang gawa.
Kung ang president ay pumasok dito ngayon, lahat ng tao ay tatayo upang tumingin.
Magkakaroon ng pansin dahil sa kanyang posisyon.
Ngunit kung ikaw ang pumasok walang tao na tumingin sa iyo.
Sila'y magsasabi , "malugod , bumalik".
Sila'y magsasabi , "bumalik".
Ang tagahatid ay hindi magpapahintulot para ikaw ay pumasok.
Ano ang sinusubukan nating sabihin na iyon,
kung ano ang iyong dinaraanan ay hindi dapat mamuno ng iyong buhay.
Kung ano ang iyong pinagdaraanan ay hindi mahalaga ngunit kung ano ang mahalaga ay kung sino ka.
Ito ay ang iyong sitwasyon na sumailalim sa kung ano ka ngayon.
Minsan maaari mong obserbahan ang mga tao pakikipag-usap sa kanilang mga sarili.
Iyong iisipin na sila ay may isang problema sa kaisipan. Ito ay hindi isang problema sa kaisipan.
Ito ay isang resulta ng kanilang sitwasyon.
Iyong makikita ang mga taong naglalakad at tumatawa.
Ito ay hindi dahil sa mga problemang pangkaisipan.
Mayroong pulutong ng mga tao sa kalye na sa tingin mo ay sira ang kaisipan - ang mga ito ay hindi.
Ito ay isang resulta ng napakalaking sitwasyon.
Kapag ang iyong sitwasyon ay mapuspos mo, nawalan ka ng control.
Ikaw ay magiging alagad ng Satanas.
Manonood, saan man kayo naroroon , makinig sa akin.
Huwag balewalain ang iyong budhi.
Ang iyong konsiyensya ay ang tunay na instrumento na ginagamit ng Banal na Espiritu upang gabayan ka, marinig ang iyong panalangin.
Mateo 5: 8 - "Mapalad ang mga may malinis na puso, sapagkat makikita nila ang Diyos"
"Mapapalad ang mga may malinis na puso, sapagkat makikita nila ang Diyos"
Sabihin ng muli.
Hindi ko kayo marinig.
"Mapapalad ang mga may malinis na puso, sapagkat makikita nila ang Diyos"
Mag-isip tungkol dyan
Mapapalad ang mga may malinis na puso; makikita nila ang Dios.
Ang ating puso ay ang tunay na instrumento na ginagamit ng Espiritu Santo.
Kung balewalain mo ito, iyong binalewala ang Diyos; kung balewalain mo ito, iyong binalewala ang Banal na Espiritu.
Kapag ito ay oras na upang manalangin - ito ang oras na upang suriin ang iyong sarili muna.
Ang oras upang manalangin na ang panahon para gawin ang ano?
Mayroon ka nito. Ito ay isang paraan ng pagsusuri.
Ito ay upang ihanda ang iyong daraanan.
Ito ay makakatulong sa iyong puso para makipag-ugnay sa Banal na Espiritu.
Oo.
Ito ay magdadala sa iyo ng palabas at magdadala sa iyo papasok.
Walang sabihin sa mga tao na hawakan ito, "kumuha ng higit pa sa akin".
Ito ay isang paraan upang suriin ang iyong puso.
"Kunin mo higit pa sa akin, bigyan mo ako higit pa sa Iyo" - ang ibig sabihin nito ikaw ay higit pa sa iyong sarili.
Kung ikaw ay higit pa sa iyong sarili, ikaw ay tapos na - ikaw ay nawawala ang control.
Kung tayo ay higit pa sa ating sarili, tayo ay nagiging mga alipin ni satanas.
"Kunin mo pa sa akin, bigyan ako ng higit pa sa Iyo"; higit pa sa iyong pagtatapat, Ang iyong kagandahang-loob, Ang iyong kabutihan,
Ang iyong kabanalan, iyong kababaang loob. Panginoong Hesus - kunin mo higit sa akin, bigyan ako ng higit sa Inyo.
Higit ng sa Iyo.
Maaari mong malaman.
Sa aming puso alam natin si Hesus ay makatarungan.
Sa ating puso alam natin nanggagamot si Hesus, pinagpapala, nagliligtas at nagpapalaya.
Ito ay hindi sa ating mga mata ang nakikita natin.
Ang ibang mga tao ay sinasabi: "Gusto kong makita yang pag gagamutan".
Kahit kapag nakita mo ang gamutan nagaganap, hindi mo matatanggap ito.
Iyong gustong sabihin: "Ito ang nangyari sa ilang mga tao, ngunit ito ay hindi kailanman nangyari sa akin .Yan bagay na iyon ay hindi gumagana para sa akin.."
Hindi.
Ito ay hindi sa ating mga mata ngunit sa ating mga puso alam natin si Hesus ay makatarungan.
At tayo ay ang makatarungan ng Diyos kay Kristo Hesus.
Hayaan ang isang tao magsabi;
Sa ating puso alam natin si Hesus ay makatarungan.
Alam natin si Hesus nagpapagaling , nagliligtas, pinagpapala, nagpapalaya sa ating mga puso.
Kung hindi mo maaaring makita ng iyong puso, hindi ka maaaring makatanggap mula sa Diyos.
Sa pamamagitan ng inyong puso, ikaw ay natanggap ng paglunas, pagpapala, paglaya.
Hindi ito nakikita sa ating mga mata.
Sa ating puso, lumalakad tayo sa Panginoon, nakikita natin ang Panginoon, purihin Siya at manalangin.
Sinasabi ng Bibliya na ang Kristiyanismo ay namamalagi sa puso.
Hayaan ang ilang mag sabi; "Kristiyanismo ay namamalagi sa puso".
Muli.
"Kristiyanismo ay namamalagi sa puso"
Iyon ay ito.
Ngunit hindi mo alam ito.
Sasabihin mo, "TB Joshua, Gusto kong makita ng aking mga mata."
Gusto kong makita.
Kapag sinasabi ko gumaling, kanilang susuriin ang kanilang mga kamay.
Ilang beses sinabi niya "gumaling"?
"Gumaling ", "gumaling" - oh, dalawang beses - hayaan mo akong isulat ito.
Matapos na siya lumiko-kanan. Aking isusulat ito.
Tingnan ang kilos ng kanyang paglakad. Ito ang kilos ng kanyang paglakad - hayaan mo akong isulat ito.
Pagkatapos nito gamutan siya at tumawa - hayaan mo akong isulat ito.
At ngayon, iyong gagayahin. Gumaling! Gumaling!
Nakikita mo ba?
May mga mata?
Hindi.
Sa ating puso alam natin si Hesus ay makatarungan.
Kaya, sa kasong ito,
kung alam natin sa ating puso na si Hesus ay makatarungan, ito ay nangangahulugan na hindi lahat ng tao na ang tawag sa pangalan ni Hesus
pag aari ni Jesus.
Dahil isa ay maaaring sabihin "Hesus" hindi sa puso.
Ito ay napakahirap para sa mga ignorante upang malaman kung sino ang nagsunod kay Jesus.
Ito ay napakahirap para sa mga ignorante ngayon upang malaman ang tunay na pastor.
Ito ay napakahirap para sa mga ignorante upang malaman ang tunay na Simbahan ng Diyos.
At 99% ng mga tao sa mundo ay ignorante.
Gusto mo aking ulitin?
99% ng mga tao sa mundo ay ignorante pagdating sa mga bagay ng Espiritu.
Ulitin ko muli.
Kapag dumating sa mga bagay ng Espiritu, makalangit na mga bagay - 99% ng mga tao sa mundo ay ignorante.
Paano nila malalaman kung totoong Simbahan?
Paano nila malaman ang tunay na mga ministro ng Diyos?
Paano nila malalaman kung ang tunay na mananamba?
Paano nila malalaman ang tunay na tao? Paano nila malalaman kung sino ang sino?
Ito ay kung saan nakita natin ating sarili.
Ating matagpuan ang ating sarili sa isang napaka-malaking sitwasyon.
Ang pinakamahalaga sa Diyos ay ang iyong puso.
Isulat ito.
Sapagka't ang iyong puso ay ang kontak paksa.
Kailangan iyong gabayan ang iyong puso,
Bago ka tumawag kay Hesus, alagaan mo muna ang iyong puso .
Paano mo alagaan ang iyong puso? Sa pamamagitan ng pagtingin upang makita kung ikaw ay may kimkim na pagkakasala
tulad ng kapaitan, galit, poot , sakit ng nakaraan at sa iba pa.
Kung gagawin mo, huwag magulat kung ang Bibliya ay hindi na tunay na para sa iyo.
Ito ay nangangahulugan na ang halaga ay wala na doon.
Kapag binuksan mo ang Bibliya at ikaw ay nakatuog , alam mo may isang bagay na mali sa iyo.
Binuksan mo ang Bibliya, ikaw ay nais magbasa. Nagsimula ka natulog.
Huwag mabigla kung ang Bibliya ay wala ng halaga.
Ito ay maging isang literature.
Kung ikaw ay magkimkim ng isang pagkakasala, sakit ng nakaraan, at buksan mo ang Bibliya, ikaw ay nagbabasa ng literatura, hindi ang Bibliya.
Kapag patuloy mo ang sakit ng nakaraan, kapaitan, poot, pagkakasala, hindi ka masaya, ikaw ay nabalisa
at buksan mo ang Bibliya ikaw ay nagbabasa ng literatura, kasaysayan, hindi ang Bibliya.
Kapag kayo ay nagbabasa ng Bibliya iyong binabasa ang Espiritu Santo.
Ikaw ay nakatingin sa iyong sarili at Siya ay nakatingin sa iyo.
Ang Bibliya ay ang salamin.
Kapag tumingin ka sa salamin nakikita mo ang iyong sarili.
Ngunit ang Bibliya ay hindi na isang salamin sa iyo.
Sabihin sa iyong mga katabi,
Ang Banal na Bibliya ay isang salamin.
Iyon ay S A L A M I N .
Kapag kumuha ka ng isang salamin , at tumingin ka sa iyong sarili, tumingin sa pamamagitan ng mga ito, makikita mo ang iyong sarili.
Paano sa tingin ang hitsura.
Kapag kayo ay nagbabasa ng Bibliya, ikaw at nakatingin sa iyong sarili.
Ngunit kadalasan tayo ay nagkikimkim ng pagkakasala sa lahat ng oras.
Kapag binabasa natin ang Bibliya habang kimkim ang isang pagkakasala, ang Bibliya ay hindi na tunay, hindi ito maaaring maging tunay na.
Hayaan ninyo akong magsalita sa iyo tungkol sa Bibliya.
Banal na tao nangaudyokan ng Espiritu Santo upang isulat ang Salita na nakikita mo sa Bibliya
Sila ay dinala sa kahabaan upang isulat kung ano ang iyong binabasa.
Kapag nais mong basahin, dapat mo ring isasagawa kasama, kapag ang iyong puso ay libre.
Naniniwala kami na ikaw ay inspirasyon sa pamamagitan ng clip ikaw ay may lamang napanood.
I-click dito upang mag-subscribe upang saksihan pa ng kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa ating henerasyon ngayon
at manatili up-to-date sa mga pinakabagong prophecies, deliverances, sermons
at patotoo mula sa The SCOAN.
Emmanuel TV - Pagbabago ng buhay, Pagbabago Nations, at pagbabago ng World